=Recrutar um General para liderar as Tropas=
=Episódio 22=
(Fortaleza Qingfeng)
Feche o portão!
Ocultar!
(Fortaleza Qingfeng)
Eles!
Já vi muito lixo,
acha mesmo que este pequeno conjunto
pode me prender?
Onde está Li Cheng Yu?
Porque é tão lento?
Xinrou!
Li Aotian está a atacar!
Lianxin não é páreo para ele!
Não era apenas um estudioso?
Como é que ele é tão forte?
Deve terminar este medicamento.
Caso contrário, é suicídio!
Minmin, espere aqui.
Eu vou.
Ative o mecanismo.
Xinrou.
Não te preocupes.
Ele não me vai descobrir.
Se puder enrolar um pouco, vou fazê-lo.
Eu esperarei por ti.
Xinrou.
Parar!
Lianxin!
Chen Xinrou.
Sou eu.
Você é realmente difícil de matar,
depois eu te mandarei embora novamente.
Tenho provas dos seus crimes.
Se me matar,
não tem medo que as provas
sejam encontradas um dia
e os seus crimes expostos ao mundo?
Que provas poderia
ter contra mim?
Atreve-se a apostar?
Eu tenho uma maneira de fazer o Imperador acreditar
Chen Xinrou é inocente.
Só eu sei onde estão as provas,
eu e tu devemos ir buscá-lo.
Vamos ver se se atreve.
Eu sei que é inteligente.
Não faça brincadeiras.
Porquê tão nervoso?
Eu sou apenas
permitindo que se familiarize
com o terreno.
Ou talvez não
e se houver armadilhas lá dentro?
Se der mais um passo em frente
e acionar o mecanismo,
nós os dois, juntamente com as provas,
serão queimados até se transformarem em cinzas.
Língua afiada.
Está escuro lá dentro.
Tem cuidado.
Onde estão as provas?
Onde fica exatamente?
Por que razão está a gritar?
Não podemos andar devagar?
Ou pode encontrá-lo você mesmo.
Diga-me agora!
Depois,
há um livro de contas em cima da mesa.
Vá e descubra você mesmo.
(Aguarde o tempo de um incenso e
o remédio estará pronto.)
Você sabe
que o seu pai já está morto?
Eu sei.
E daí?
Você deveria saber
estalando o seu pescoço
é tão fácil como esmagar uma formiga.
Eu sei.
E daí?
Mesmo que me mate,
nunca obterá as provas.
Mesmo que tome o trono,
um dia, alguém usará
as provas para o derrubar.
Você é realmente inteligente.
Que pena.
Seguir Li Chengyu é um desperdício.
Porque não me segue?
E quanto a Manyue?
Ela?
Apenas a humilde filha de um traidor.
Um peão inútil.
Ah, pois.
Como lidou com ela?
Ela não tinha qualquer prova em mãos,
ela já deve estar morta, certo?
Eu não sou tão nojento como tu.
Bom.
Depois tocarei algo
ainda mais nojento.
Aquele cobarde Li Chengyu
ainda tem de se esconder atrás de uma mulher.
Quantos cortes acha que
tenho de lhe fazer?
antes de ele se mostrar?
Desprezível.
Assim.
O que disse?
Eu disse que você é
desprezível.
Assim.
Nunca chegará aos pés de Li Chengyu.
Porque nunca se pode ficar
na luz.
És como um inseto imundo,
espreitando nas sombras,
provocando tempestades.
Se tiver coragem,
depois lute com ele aberta e honradamente.
Mesmo que as suas capacidades marciais sejam elevadas,
nunca derrotará Li Chengyu.
Bom.
Então realizarei o seu desejo,
matar-te primeiro,
depois mate Li Chengyu!
Parar!
Li Aotian!
A evidência que deseja está nas minhas mãos.
Solte Chen Xinrou!
Que capacidade existe para intimidar uma mulher?
Se tiver coragem,
venha e recolha as provas você mesmo.
O seu veneno foi neutralizado.
Uma pequena toxina não me diz nada.
Mas você a fingir-se fraco
e doente durante todo este tempo,
tão hipócrita.
Parece que nunca houve
qualquer suposta prova.
Porque é que não me mata?
Eu não sou como tu,
viciado em matar.
Pouparei a sua vida e arrastá-lo-ei
de volta para a capital
para limpar o nome de Xinrou.
Está a fazer tudo isto só
por Chen Xinrou?
Só por ela já vale a pena.
Continuas tão detestável
como quando éramos crianças.
Sempre em destaque,
sempre o favorito,
mas sempre pregando sobre a virtude.
Não somos irmãos de sangue?
Odeia-me mesmo tanto assim?
Sim.
Precisamente porque partilhamos sangue,
Odeio-te.
Desde a infância que sou doente
e fraco,
bebeu o remédio mais amargo,
suportou as agulhas mais duras,
sofreu o treino mais rigoroso,
tudo tão perfeito
Eu poderia fazer jus ao nome
de uma família militar.
Eu nunca reclamei
por tudo isto.
Pelo menos os nossos pais preocuparam-se o suficiente
para tentar.
Mas quando apareceu,
tudo mudou.
Depois de me ter magoado,
a minha memória não tem sido boa.
Pode contar-me sobre a nossa infância?
Claro que não se lembra,
porque essas coisas
não lhe diziam nada.
Dotado como era,
um prodígio nas artes marciais,
lutando ao lado do Pai aos doze anos,
feito general aos treze anos.
Quando chamou o Imperador de "irmão",
já pensou em mim, o
seu irmão mais velho?
Por causa de ti,
a nossa família militar teve um herdeiro.
Mas também por sua causa,
os médicos deixaram de me tratar,
A mamã deixou de fazer o meu remédio,
e Pai
nunca me olhou.
Eu era como estas folhas caídas,
apodrecendo nalgum canto esquecido,
afundando-se lentamente na terra.
Ninguém se importava.
Então porque é que me deveria importar com alguma coisa?
Quando eu tomar o trono,
Farei com que todos se lembrem de mim!
Eu farei com que eles vejam
os títulos estão vazios.
Poder,
riqueza,
é isso que mais importa.
Eu consigo realmente entender isso.
Porque eu costumava sentir-me da mesma maneira.
Lembro-me de quando entregava comida,
ninguém me prestou qualquer atenção.
Quando fazia entregas
naqueles apartamentos de luxo,
Eu perguntei-me
porque é que não fui eu quem lá morou?
Que disparate está a dizer?
Mas agora já compreendo.
O caminho de cada um é diferente.
Vivendo bem,
com os seus entes queridos sãos e salvos,
é o que realmente importa.
Chengyu,
ainda não entendeu.
Servir um Imperador
é como servir um tigre.
Como alto funcionário,
nunca poderá viver verdadeiramente à vontade.
Só se tornando Imperador você mesmo
pode controlar o seu próprio destino.
Mas eu não quero ser ministro,
nem quero ser Imperador.
Só quero que, depois de regressarmos
à capital,
para renunciar ao meu cargo.
A verdade é que não me lembro de grande coisa
sobre a nossa infância.
Mas,
Ainda quero pedir desculpa
por como era antes.
A primeira vez que entrei
na Fortaleza de Qingfeng,
Eu realmente confiei em ti.
Via-te como o meu irmão mais velho.
???Se nunca viu uma flor,
não pode conhecer a esperança???
???Se não estivesses aqui,
eu não teria vindo???
???Numa noite iluminada por refrigerantes,
só o vento conhece o meu amor???
???É um sentimento de impotência???
???Como uma pena de amor matinal
a cair no mar profundo???
???Sem ser notado,
ainda assim digo que te amo???
???Mas a minha confissão
é abafada pelo vento???
???Não consegue ouvir???
???Eu também quero apressar-me???
???Para te dar todo o meu coração???
???E ainda assim é rejeitado por si???
???Se o amor é falado
ou não???
???Eu sei que compreende???
???É apenas um acidente???
???Ansiava por vaguear mais uma vez,
ao meu lado, no meio da multidão???
???Eu sei que não estavas realmente aqui por mim???
???Ainda assim, quem mais poderia trazer
uma surpresa como tu???
???Depois de teres ido embora,
não te queria deixar ir???
???Passou por mim,
deixando o seu rasto na multidão???
???Eu não te deixei de fora???
???Mas eu não podia esperar que parasses???
???Ainda assim, parece que o estou a agarrar,
incapaz de o deixar desaparecer na multidão???